nicht ganz unerwartet ist die Stimmung
zur neuen fsteuer alles andere als
positiv immer mehr Österreicher
schreiben in Dutzenden Kommentaren auf
den Social Media Plattformen aber auch
im Express Leserforum was sie von dem
zwangsinkasso für ideologisch verirrte
wettermoderatoren alte hum Simpson
Folgen irritierende aus
Berichterstattung und oft linkslastig
agierende Moderatoren halten nämlich
nichts die aufgeheizte Stimmung der
Österreicher gegen diese neue Form der
Finanzierung eines alten tvunternehmens
und seiner 3000 Mitarbeiter von denen
viele traumgaren erhalten ist deutlich
spürbar auch die Bundesregierung kann
diesen Protest diese Verärgerung von
hunderttausenden Wählern nicht einfach
auf Dauer ignorieren immerhin wird
spätestens im Herbst dieses Jahres
gewählt nach demem C2 Mitarbeiter Armen
Wolf rückt nun auch dessen zip2 Kollege
Martin Thür auf X aus um für die
umstrittene Steuereintreibung und gegen
eine von vielen längst gewünschte
Privatisierung des F zu kämpfen eine
Privatisierung des F oder ein ab Modell
wäre schlicht nichts anderes als sein
Ende der Markt ist viel zu klein niemand
sollte sich in dieser Diskussion selbst
anlügen der cip2 Mitarbeiter der nun
offenbar auch noch als
Kommunikationschef des
milliardenunternehmens nebenberuflich
tätig sein darf argumentiert dann privat
TV in Österreich rentiert sich nicht
noch nie hat ein TV-Sender aus
Österreich Geld verdient es gibt zwei
Systeme Puls 4 und ATV überleben weil
deutsche Fenster das österreichische
Programm subventionieren Tür erwähnt
dann nur so nebenbei dass die SIT
vielleicht auch deshalb so schwierig für
private tvunternehmen in Österreich ist
ween ein staatlich mit 722
Steuermillionen geförderetter platzhirch
den Markt blockiert niemand sonst könnte
sich 3000 Mitarbeiter mehrere TV-Kanäle
und Landesstudios für regionalsendungen
leisten und das beeinflusst natürlich
die Konkurrenzsituation massiv die
schwarzgrüne Bundesregierung wird in den
nächsten Wochen und nach dem kommenden
Umfrageergebnissen sicher noch
intensiver überlegen ob das F
zwangsteuermodell so volkssversprechend
für die kommende Wahl sein kann
alleinerziehenden Müttern
hartarbeitenden Pendlern oder den
Pensionisten zwangsweise 183 €
abzunehmen damit ein Radiomoderator
400.000 € kassieren kann das kommt bei
den Österreich nicht wirklich gut an von
dem Inkrafttreten des inkassogesetzes
wäre eine grundsätzliche Reform des
F mit einem umfassenden Sparprogramm
nötig
gewesen